Requisitos Funciomais:

-RF1. O sistema deve permitir o cadastro de professores e de matriculas de alunos pela parte da gestao escolar;

-RF2. O sistema deve permitir os professores dar notas aos alunos;

-RF3. O sistema deve permitir os professores de comseguirem dar falta para os alunos;

-RF4. O sistema deve permitir a parte da gestao escolar de gerenciar as matriculas(Cancelar e etc);

-RF5. O sistema deve permitir que os alunos possam acessar sua notas;

-RF6. O sistema deve permitir que os alunos possam acessar sua frequencia;

-RF7. O sistema deve alertar os alunos se sua frequenquencia estar abaixo da media escolar.

Requisitos Não Funciomais:

-RNF1. O sistema deve restringir o acesso às matriculas para que cuida da gestão escolas.

-RNF2. O sistema deve garantir que em caso de erro de formulário o sistema salve o progresso de dar notas.

-RNF3. O sistema deve ser intuitivo e rapido para poder dar faltas aos alunos.

-RNF4. O sistema deve ser uma aplicação para dispositivos moveis(aplicativo) e desktop

-RNF5. O gerenciamento das matriculas deve ser por desktop.
